Repository: tmurakam/ImaKaeru
Catalog: ImaKaeru/Locale/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# app_name
source: Now On My Way
ja: いまカエル!

source: I'm on my way.
ja: 今から帰るよ!

# ill_on_my_way_later
source: I'll on my way a little later.
ja: もう少ししたら帰ります

source: I'll be late.
ja: 遅くなりそうです

source: Config
ja: 設定

source: Info
ja: 情報

# hash_tag
source: #NowOnMyWay
ja: #ImaKaeru

source: Tweet completed
ja: 送信完了

source: Tweet failed
ja: 送信失敗

source: Error
ja: エラー

source: Dismiss
ja: 閉じる

# error_no_dest
source: Please setup destination settings.
ja: 送信先が設定されていません

# error_no_email_dest
source: Please setup e-mail destination address.
ja: Eメール送信先が設定されていません

# error_no_twitter_dest
source: Please setup twitter destination address.
ja: Twitter送信先が設定されていません

# error_setup_twitter_account
source: Please setup twitter account.
ja: Twitterアカウントが設定されていません

# error_twitter_denied
source: Twitter access was denied.
ja: Twitterアクセスが許可されていません

source: Message
ja: メッセージ

# messages_config
source: Messages
ja: メッセージ設定

# email_config
source: E-mail
ja: Eメール設定

# twitter_config
source: Twitter
ja: Twitter設定

source: Send E-mail
ja: Eメール送信

source: Send Twitter
ja: Twitter送信

source: Direct Message
ja: ダイレクトメッセージ

source: Destination
ja: 送信先

source: Account
ja: アカウント

source: Send Location
ja: 位置情報送信

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Open with Safari
ja: Safariで開く

# website_url
source: http://iphone.tmurakam.org/ImaKaeru/index.en.html
ja: http://iphone.tmurakam.org/ImaKaeru

# help_url
source: http://iphone.tmurakam.org/ImaKaeru/help.en.html
ja: http://iphone.tmurakam.org/ImaKaeru/help.html

source: Welcome
ja: ようこそ

# welcome_message
source: Welcome to NowOnMyWay! First, tap config button to setup destination e-mail or twitter address.
ja: いまカエルへようこそ! 最初に設定ボタンを押して、送信先のメールアドレスを設定してください。
